오픈 API (26건)
한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 정보 조회서비스미리보기
산업고용 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 정보 조회서비스
한국산업안전보건공단 홈페이지(www.kosha.or.kr)에서 제공 중인 국내재해사례 게시판 정보를 실시간으로 조회하실 수 있도록 제공하는 데이터입니다. ■ API 활용 관련 - 홈페이지(https://kosha.or.kr/kosha/data/machine.do) 에서 게시판 종류 확인이 가능합니다. (제조업/건설업/조선업 등) - API는 홈페이지 자료 등록일 역순으로 조회됩니다. *요청메세지 명세 ServiceKey :공공데이터포털에서 발급받은 인증키 business : 게시판 종류 keyword : 게시판 제목 callApiId :국내재해사례 게시판 조회(필수입력 고정값) pageNo : 페이지번호 numOfRows : 한 페이지 결과 수
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-03-19 조회수 10890 활용신청 459 키워드 국내재해사례 정보,국내재해사례 게시판,재해,산업안전보건,안전사고,업무상재해,산업재해,안전보건
한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 정보 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_이륜차 사고다발구역 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_이륜차 사고다발구역 조회서비스
한국산업안전보건공단엣 제공하는 이륜차 배달 종사자의 사고다발(위험) 지역 알림을 위한 서비스입니다. - 경찰청에서 제공한 사고다발구역 데이터를 기반으로 배달 종사자의 근무환경에 적합한 사사고다발구역 알람 시 배달 업무에 지장이 없도록 GIS 전문가가 사고다발지점을 300m 단위로 분석하여 노출빈도와 범위를 최소화 하였습니다.고다발구역이 개발되었습니다. - 이륜차 배달 종사자 산재발생과 청소년의 배달산업 종사문제가 사회적 이슈로 부각됨에 따라 배달산업에 대한 재헤예방 필요성이 대두되고 있습니다. 본 시스템은 Open-API 방식으로 배달 플랫폼 상에서 사고 다발지역 접근 시 알림, 안전배달시간 조회, 스팟 교육영상 서비스를 제공하고 있습니다. 안전보건공단에서는 배달대행 플랫폼과 함께 종사자의 안전의식 및 안전보건관리 수준 향상을 높일 수 있도록 지속적으로 노력하고 있습니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-11-17 조회수 4788 활용신청 304 키워드 이륜차,사고다발구역,배달앱,산업안전보건,산업재해,산업재해예방,안전보건,산업안전
한국산업안전보건공단_이륜차 사고다발구역 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_사고사망 게시판 정보 조회서비스미리보기
산업고용 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_사고사망 게시판 정보 조회서비스
한국산업안전보건공단 홈페이지에서 제공 중인 사고사망 게시판 정보를 실시간으로 조회하실 수 있도록 제공하는 데이터입니다. 사망사고 일자, 장소, 사고개요(원인 등), 사망자 및 부상자 규모 등이 제공됩니다. ※ 한국산업안전보건공단은 일하는 사람들의 생명과 건강을 보호하기 위해 설립된 산업재해 예방 전문기관입니다. 공단은 일터의 안전보건 활동을 돕기 위해 유해·위험요인을 개선하기 위한 기술지원, 작업시설과 환경을 바꿔주는 비용지원, 연구개발 및 안전인증, 안전보건 교육과 자료 개발, 국제협력, 홍보 등 다양한 활동으로 안전하고 건강한 일터 만들기에 앞장서고 있습니다. ※ callApiId = 1040 (고정값으로 필수 입력)
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-03-19 조회수 10058 활용신청 298 키워드 산업재해,사고개요,게시판,산업안전,보건,사망자,부상자,속보
한국산업안전보건공단_사고사망 게시판 정보 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 첨부파일 정보 조회서비스미리보기
산업고용 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 첨부파일 정보 조회서비스
한국산업안전보건공단 홈페이지(www.kosha.or.kr)에서 제공 중인 국내재해사례 게시판 첨부파일 정보를 실시간으로 조회하실 수 있도록 제공하는 데이터입니다. *요청메세지 명세 ServiceKey :공공데이터포털에서 발급받은 인증키 boardno : 국내재해사례 게시판 번호 numOfRows : 한 페이지 결과 수 pageNo : 페이지 번호 callApiId : 국내재해사례 게시판 첨부파일 조회(필수입력 고정값) *응답메세지 명세 boardno : 국내재해사례 게시판 번호 filepath : 첨부파일 다운로드 경로 filenm : 첨부파일명
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-03-19 조회수 5191 활용신청 254 키워드 국내재해사례 게시판,국내재해사례 정보,첨부파일,산업안전보건,안전사고,재해,산업재해,업무상재해
한국산업안전보건공단_국내재해사례 게시판 첨부파일 정보 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_안전보건법령 스마트검색미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_안전보건법령 스마트검색
산업안전보건법.령.규칙, 기준에 관한 규칙.고시.훈령.예규, 중대재해처벌법.령, 안전보건기술지침(KOSHA GUIDE), 안전보건 미디어 자료, 유해·위험작업의 취업 제한에 관한 규칙 등 필요한 정보를 검색할 수 있습니다. 기존 검색 시스템과 차이점은 키워드 중심 뿐만 아니라 인공지능(AI) 및 단어사전 등을 통해 이용자가 검색하는 단어와 유사한 단어를 검색하는 기능도 포함시켜 법률 용어에 익숙하지 않은 이용자도 쉽고 편리하게 이용 가능합니다. (예시) '보호구' 검색 시 안전대, 방진마스크, 안전인증 등 관련 자료 표출 '스카이' 검색 시 고소작업대 관련 조항 표출
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-03-26 조회수 23687 활용신청 219 키워드 법령 검색,안전관리,산재예방,산업재해,보건관리,사업장,산업안전보건,스마트검색
한국산업안전보건공단_안전보건법령 스마트검색 활용신청
한국산업안전보건공단_건설업 일별 중대재해 현황미리보기
산업고용 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_건설업 일별 중대재해 현황
건설업종에 대한 일별 중대재해 현황을 조회 할 수 있는 API입니다. 작업공종, 기인물, 재해종류, 재해개요, 위험성 감소대책을 제공합니다. ※ callApiId = 1010 (고정값으로 필수 입력) ※ 본 데이터는 2017~2021년 사이 건설업에서 발생한 사망재해를 분석하여, 중상해 이상 재해를 유발할 수 있는 고위험 작업, 재해 발생 상황 및 주요 유발 요인을 도출한 것입니다. ※ 각 사업장의 작업 환경은 상이할 수 있으므로, 본 데이터를 참고하여 환경과 작업 특성을 고려한 고위험 작업 및 재해 유발 요인 파악에 활용하시기 바랍니다. ※ 각 사업장의 작업환경은 다를 수 있으므로, 사업장 환경과 작업특성을 고려하 고위험작업, 재해유발요인 파악에 데이터를 참고하시기 바랍니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-06-27 조회수 10105 활용신청 159 키워드 산재예방,산업안전,건설,중대재해,건설현장,일별,현황,산업안전보건
한국산업안전보건공단_건설업 일별 중대재해 현황 활용신청
한국산업안전보건공단_안전보건자료 링크 서비스미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_안전보건자료 링크 서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 안전보건자료의 링크(URL)을 조회할 수 있는 서비스 입니다. - 사업장에서 안전보건교육을 효과적으로 실시하여 자기규율 예방체계를 구축할 수 있도록 현장 중심의 안전보건자료를 제공하고 있습니다. - 책자(안전보건 길잡이, 안전보건 나침반, 안내서 등), OPS, 교안, 영상, 외국인 자료 등 - 제작형태, 업종(공통, 제조, 건설, 서비스 , 기타), 재해유형, 외국어 구분은 첨부된 코드 목록을 참고하여 조회하시기 바랍니다. - 각 자료는 해당페이지 및 자료에 표기된 공공누리 유형을 준수하여 활용하시기 바랍니다. ※ callApiId = 1030 (고정값으로 필수 입력)
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-01-02 조회수 3876 활용신청 88 키워드 미디어자료,안전보건,링크,교육,안전교육,안전관리,조회,사업장
한국산업안전보건공단_안전보건자료 링크 서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_물질안전보건자료 조회 서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML 한국산업안전보건공단_물질안전보건자료 조회 서비스
공단 화학물질정보 시스템(https://msds.kosha.or.kr/MSDSInfo/)에서 검색가능한 화학물질 안전보건자료의 목록 및 내용을 제공합니다. - 물질안전보건자료대상물질 : 화학물질 또는 이를 포함한 혼합물로서 산업안전보건법 제104조에 따른 유해인자 분류기준에 해당하는 것(다만, 산업안전보건법 시행령 제86조에 따른 물질은 제외) ※ 공단에서 제공하는 화학물질정보는 MSDS 작성과 검토 시 참고용으로만 활용이 가능하며 산업안전보건법 110조 및 11조에 의거하여 MSDS 작성과 제공은 화학물질 제조·수입자의 의무입니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2026-04-02 조회수 811 활용신청 78 키워드 산업안전보건,안전,보건,화학물질정보,물질안전보건자료,MSDS,유해위험,화학물질
한국산업안전보건공단_물질안전보건자료 조회 서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_이륜차 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_이륜차 교육영상추천 조회서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 이륜차 배달 플랫폼 종사자의 안전운전을 위한 교육영상추천 API 서비스입니다. - 이륜차 배달 플랫폼 사용자에게 안전보건에 관련 키(Key) 영상 메세지를 전달하여 배달 종사자 누구나 안전한 권리를 누릴 수 있도록 지원합니다. - 배달 종사자의 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 동영상 및 산업안전보건기준에 관한 규칙 제673조 (배달종사자에 대한 안전조치 등)의 "도로교통법 제49조에 따른 운전자의 준수사항 등 안전운행 및 산업재해 예방에 필요한 사항에 대한 정기적 고지"와 관련한 내용을 동영상으로 제작하여 실시간 서비스(스트리밍)로 제공 합니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-11-19 조회수 6956 활용신청 62 키워드 이륜차,교육영상,배달앱,산업안전보건,산업재해,산업재해예방,안전보건,산업안전
한국산업안전보건공단_이륜차 교육영상추천 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_기술지원규정(코샤가이드) 조회 서비스미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_기술지원규정(코샤가이드) 조회 서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 기술지원규정(KOSHA GUIDE) 조회 서비스 입니다. - 규정명, 규정번호, 규정 공표일자, 규정 다운로드 링크를 조회 할 수 있습니다. - 기술지원규정은 산업안전보건법령에서 정한 최소한의 수준이 아니라, 사업장에서 좀 더 높은 수준의 안전보건 향상을 위해 참고할 수 있는 기술적 내용을 기술한 자율적 안전보건가이드입니다. - 산업안전보건법과 같은 강제적인 법률이 아닌 권고 기술준으로서 한국산업안전보건공단에 의해서 제정, 개정 되고 있는 규정입니다. - 사업장의 안전·보건을 확보하기 위하여 위험설비·공정, 작업에 대한 선진 각국의 기술수준 및 국제표준을 참고하여 우리나라 실정에 맞게 일반, 기계, 전기, 화공, 보건 등 전문분야별로 세분화하여 기술지원규정을 제정·공표하여 사업장에 보급·활용되고 있습니다. ※ 기술지침은 법적 기준이 아닌 사업장의 이해를 돕기 위해 작성된 기술적 권고로, 법적 구속력(효력)은 없습니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-06-27 조회수 5254 활용신청 55 키워드 산업안전,산업보건,산업재해,보건,기술,규정,가이드,코샤
한국산업안전보건공단_기술지원규정(코샤가이드) 조회 서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_건설현장 안전 신호등미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_건설현장 안전 신호등
한국산업안전보건공단에서 제공하는 건설현장 안전 신호등 데이터입니다. 건설재해예방전문지도기관 기술지도 대상 현장(중· 소규모 건설 현장)의 최근 기술지도 결과를 확인할 수 있습니다. ※ callApiId = 1020 (고정값으로 필수 입력) ※ 재해예방 기술지도 진행중인 사업장만 표출 ※ 활용참고: 안전보건공단 홈페이지(www.kosha.or.kr) > 일일 건설안전관리 상황판 > 건설현장 안전 신호등(점검결과를 색으로 구분하여 활용 가능) ※ 관련: 산업안전보건법 제73조(건설공사의 산업재해 예방 지도) ① 대통령령으로 정하는 건설공사의 건설공사발주자 또는 건설공사도급인(건설공사발주자로부터 건설공사를 최초로 도급받은 수급인은 제외한다)은 해당 건설공사를 착공하려는 경우 제74조에 따라 지정받은 전문기관(이하 “건설재해예방전문지도기관”이라 한다)과 건설 산업재해 예방을 위한 지도계약을 체결하여야 한다. ② 건설재해예방전문지도기관은 건설공사도급인에게 산업재해 예방을 위한 지도를 실시하여야 하고, 건설공사도급인은 지도에 따라 적절한 조치를 하여야 한다. ③ 건설재해예방전문지도기관의 지도업무의 내용, 지도대상 분야, 지도의 수행방법, 그 밖에 필요한 사항은 대통령령으로 정한다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-06-27 조회수 5843 활용신청 48 키워드 건설현장,건설재해예방기술지도,지도,신호등,안전,건설,공사현장,중소규모건설현장
한국산업안전보건공단_건설현장 안전 신호등 활용신청
한국산업안전보건공단_보호구 안전인증 현황미리보기
재난안전 공공기관

XML 한국산업안전보건공단_보호구 안전인증 현황
한국산업안전보건공단 인증원에서 제공하는 보호구 안전인증 현황으로 용량/등급, 방호장치보호구형식명, 인증번호, 신청분야,종류, 제조공장명 등을 확인할 수 있도록 보호구에 대한 정보를 제공합니다. (※ 신청분야는 보호구 코드인 BH 필수입력, 향후 보호구 외 신청분야 추가 될 수 있습니다.) -안전인증 대상은 위험기계·기구의 방호장치와 유해 위험한 작업장에서 근로자가 착용하는 보호구입니다. 의무안전인증을 받아야 하는 품목과 제조하는 자가 방호장치·보호구 안전인증기준에 의거하여 스스로 안전성을 확인하고 이를 우리 공단에 자율안전확인 신고를 하는 품목으로 구분됩니다. 이를 통해 안전인증기준을 만족하는 제품에 KCs마크를 부착·판매토록 하여 근원적인 안전성과 신뢰성이 확보된 제품이 제조, 유통 및 사용 되도록 함으로써 산업재해를 예방하고자 추진하는 제도입니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-06-27 조회수 8448 활용신청 38 키워드 보호구,안전인증,현황,산업안전보건,산업안전보건인증원,산업안전,인증,인증번호
한국산업안전보건공단_보호구 안전인증 현황 활용신청
한국산업안전보건공단_대리택시기사 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_대리택시기사 교육영상추천 조회서비스
대리·택시운전 플랫폼 사용자들을 위한 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 추천영상 정보를 조회하는 서비스
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2021-12-21 조회수 2531 활용신청 32 키워드 대리기사,택시기사,교육영상
한국산업안전보건공단_대리택시기사 교육영상추천 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_한국산업안전보건공단_방문기사 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_한국산업안전보건공단_방문기사 교육영상추천 조회서비스
방문점검원ㆍ설치기사 플랫폼 사용자들을 위한 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 추천영상 정보를 조회하는 서비스
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2023-02-13 조회수 1817 활용신청 31 키워드 방문점검원,설치기사,교육영상
한국산업안전보건공단_한국산업안전보건공단_방문기사 교육영상추천 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_택배기사 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_택배기사 교육영상추천 조회서비스
택배(소화물 운송) 플랫폼 사용자들을 위한 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 추천영상 정보를 조회하는 서비스
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2021-12-21 조회수 3059 활용신청 29 키워드 택배기사,교육영상,배달종사자
한국산업안전보건공단_택배기사 교육영상추천 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_가전제품설치 및 수리원 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_가전제품설치 및 수리원 교육영상추천 조회서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 가전제품설치 및 수리원을 위한 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 추천교육영상 정보를 조회하는 서비스입니다. *요청메세지 명세 ServiceKey :공공데이터포털에서 발급받은 인증키 pageNo : 페이지 번호 numOfRows : 한 페이지 결과 수 dataType : 결과형식(XML/JSON) legaldongCode : 검색을 원하는 법정동 코드 lo : 검색을 원하는 위치의 경도(위도와 함께 요청) la : 검색을 원하는 위치의 경도(경도와 함께 요청) *응답메세지 명세 resultCode : 결과 코드 resultMsg : 결과 메시지 totalCount : 검색결과 총건수 numOfRows : 한 페이지 결과 수 pageNo : 페이지 번호 legaldongCode : 법정동코드 legaldongNm : 법정동이름 vidoUrl : 영상 URL * 참고 url : http://service.kosha.or.kr/visitworker/web/oai/vri/edcVidoRecomendApilntrcn.do
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-11-17 조회수 1334 활용신청 22 키워드 가전제품,설치,교육영상,산업안전보건,안전보건,산업재해예방,산업재해,산업안전
한국산업안전보건공단_가전제품설치 및 수리원 교육영상추천 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_보호구 안전인증서 진위확인 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_보호구 안전인증서 진위확인 조회서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 보호구 안전인증서 진위확인 조회서비스입니다. - 발급된 증명서의 안전인증 번호를 입력하세요.("-"포함입력) ※ 보호구 안전인증 (KCs마크) 제도란? 안전인증 대상은 위험기계·기구의 방호장치와 유해 위험한 작업장에서 근로자가 착용하는 보호구입니다. 의무안전인증을 받아야 하는 품목과 제조하는 자가 방호장치·보호구 안전인증기준에 의거하여 스스로 안전성을 확인하고 이를 우리 공단에 자율안전확인 신고를 하는 품목으로 구분됩니다. 이를 통해 안전인증기준을 만족하는 제품에 KCs마크를 부착·판매토록 하여 근원적인 안전성과 신뢰성이 확보된 제품이 제조, 유통 및 사용 되도록 함으로써 산업재해를 예방하고자 추진하는 제도입니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-09-18 조회수 2364 활용신청 21 키워드 보호구,안전인증,진위,안전인증서,산업안전,안전,작업장
한국산업안전보건공단_보호구 안전인증서 진위확인 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_위험기계기구 안전인증서 진위확인 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

JSON 한국산업안전보건공단_위험기계기구 안전인증서 진위확인 조회서비스
한국산업안전보건공단에서 제공하는 위험기계기구 안전인증서 진위확인 조회서비스 입니다. - 발급된 증명서의 안전인증 번호를 입력하세요.("-"포함입력) ※ 안전인증이란? : 안전인증대상 기계·기구등의 안전성능과 제조자의 기술능력 및 생산체계가 안전인증기준에 맞는지에 대하여 고용노동부장관이 종합적으로 심사하는 제도 ※ 수입품 안전인증 확인 : 프레스/전단기 등 일부 안전인증 대상 기계기구를 미인증 수입시 관할세관으로부터 수입신고서 보완요구 또는 통관보류 등 제재조치를 받을 수 있으므로, 대상제품 수입자(화주)께서는 반드시 수입신고전에 안전인증을 받은 후 수입품 안전인증확인서를 첨부하여 관할세관에 수입신고를 하여야 합니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-09-19 조회수 805 활용신청 13 키워드 위험기계기구,기계,안전인증,작업장,진위,산업안전,안전인증서
한국산업안전보건공단_위험기계기구 안전인증서 진위확인 조회서비스 활용신청
한국산업안전보건공단_이륜차 안전 배달시간 조회미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_이륜차 안전 배달시간 조회
한국산업안전보건공단에서는 이륜차 배달 종사자가 안전하게 배달할 수 있도록 충분한 시간을 제안하기 위한 안전배달시간 API 서비스를 제공합니다. - 이륜차 배달 종사자의 과도한 속도 경쟁으로 인한 산업재해를 예방하기 위해서, 실시간 안전배달시간을 산출하여 가이드라인을 제시하고자 합니다. - 산업안전보건기준에 관한 규칙 제673조(배달종사자에 대한 안전조치 등) 제 2항에 따르면 배달에 소요되는 시간에 대해 산업재해를 유발할 수 있을 정도로 제한해서는 안 됩니다. - 본 서비스는 가이드라인을 바탕으로 실시간 교통량과 강수량 등 날씨 변화 등을 분석하여 상황에 맞는 안전 배달 시간을 산출하는 서비스를 제공하고 있습니다. - 본 서비스는 날씨와 교통흐름 등을 반영하고 있지만 주행환경 및 경로, 개개인의 운전습관에 따라 달라질 수 있으므로 유의해 주시기 바랍니다. - 급변하는 교통 및 도로상황 등에 따라 실제 상황에 맞지 않을 수 있으므로, 참고용으로만 활용해 주시기 바라며, 운행중에는 위험하오니 해당 API 사용을 금지해주시기 바랍니다.
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-11-20 조회수 272 활용신청 12 키워드 이륜차,안전배달시간,배달앱,산업안전보건,산업재해,예방,안전보건,근로자
한국산업안전보건공단_이륜차 안전 배달시간 조회 활용신청
한국산업안전보건공단_택시기사 교육영상추천 조회서비스미리보기
재난안전 공공기관

XML JSON 한국산업안전보건공단_택시기사 교육영상추천 조회서비스
택시운전 종사자를 위한 실시간 조건별(날씨, 요일, 날짜 등) 상황에 대응하는 스팟 추천 교육영상 정보를 조회하는 서비스 *요청메세지 명세 ServiceKey :공공데이터포털에서 발급받은 인증키 pageNo : 페이지 번호 numOfRows : 한 페이지 결과 수 dataType : 결과형식(XML/JSON) legaldongCode : 검색을 원하는 법정동 코드 lo : 검색을 원하는 위치의 경도(위도와 함께 요청) la : 검색을 원하는 위치의 경도(경도와 함께 요청) *응답메세지 명세 resultCode : 결과 코드 resultMsg : 결과 메시지 totalCount : 검색결과 총건수 numOfRows : 한 페이지 결과 수 pageNo : 페이지 번호 legaldongCode : 법정동코드 legaldongNm : 법정동이름 vidoUrl : 영상 URL *참고URL:http://service.kosha.or.kr/driver/web/oai/vri/edcVidoRecomendApilntrcn.do
제공기관 한국산업안전보건공단 수정일 2025-09-25 조회수 1505 활용신청 11 키워드 택시,기사,교육영상,산업안전보건,안전보건,산업재해,산업재해예방,산업안전
한국산업안전보건공단_택시기사 교육영상추천 조회서비스 활용신청